---
alias: p956
Sort: 956
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-956
Этажность: Мансардный
Крыша: Ломаная
Размер: 9х10
Площадь: 113
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-956
title: П-956. Заказать 3d проект дома из бруса 9х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-956. Площадь 113 м2, размер 9х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p956/956_1.jpg
image2: project/p956/956_2.jpg
image3: project/p956/956_3.jpg
image4: project/p956/956_4.jpg
plan1: project/p956/p956-1.jpg
plan2: project/p956/p956-2.jpg
planl: project/p956/p956-f.jpg
---
